https://mg94c18gonzales.fra1.digitaloceanspaces.com/carretera.mp3

...
Quemando carretera, de copiloto un cuarto de botella
Me paro en el arcén y disparo a las estrellas
Hijos de la ruina

Quemando carretera, de copiloto un cuarto de botella
Me paro en el arcén y disparo a las estrellas
Si la saco es pa' meterla
Puse mi grano de arena y hoy tengo una perla
Necesito paz, libertad, sólo cuento mi verdad
Te di todo, pides más (ahí te quedas)
Hijos de la ruina
Juntos en las malas y las buenas
Me aman y me odian, Maradona
Bebiendo ron en un vaso del McDonalds
Cuatro años han pasado desde aquel volumen uno, reventó la Silikona
Sigo con mi gente, aunque el entorno cambie
Sabemos que la humildad es lo que te hace grande
No tenemos sello, ponle el logo de "danger"
Porque cada vez que escribo pierdo un litro de sangre

Dale recuerdos si la ves por ahí
Siempre es invierno en las calles de Madrid
Aprender a sonreír aunque el día esté gris
Por lo que se fue y no volverá: Rest in Peace
En el barrio, padres currantes, ¿qué quieres?
No había futuro e hicimos los deberes
Convertimos depresiones en jurdeles
Hijos de la puta ruina no se venden, tienen piquete
Tengo a ese coro de haters siempre poniendo peros
Pero mi rap es mío y me lo follo cuando quiero
Tengo un par de disculpas pendientes en el tintero
Y una madre que conmigo tiene ganado el cielo

Camareras y botellas, carretera y estrellas
Una en cada puerto y sigo soñando con ella
Ha vuelto el trío calavera, quatro años después la misma mierda
Ni si quiera sus piernas podrán torcer mi destino
Estamos en esta mierda para siempre, mi primo
Lo apuesto todo a una carta convencido
Y si morimos podremos decir que fue divertido

¡Ya, ya! Luna llena, Macarena
¡Ya, ya! Maderos y camareras
Por el piño de oro de mi calavera
Por Madrid, por la esquina, y la acera

Hijo de la ruina, corona de espinas
Corazón suicida, bala perdida
Ella tan seria, que qué hago con mi vida
Y yo que quería una bacana, una bandía

Salas, carreteras, y ciudades a mi espalda
Conocí la liga y no he parao hasta matarla
Ya está, lo que ladren me da igual
Yo he venido a ganar na' más

Grabando en una okupa o en un garaje sin más
Solíamos brillar, sin grupis ni giras
Con una Penélope o una Mónica y ahora money-cash
Yo he venio a ganar na más
¿Quién os enseñó a hacer lo que ahora hacéis?
Tiño de color lo que un día fue beige
quatro años después, reciclo mi fe
