https://mg94c18gonzales.fra1.digitaloceanspaces.com/querria.mp3

Querría sujetarte en las mañanas
[Hacer malabarismos]
con tu voz y con mi voz
Querría abrirte todas las ventanas
pa' que nos diese la brisa
del mar en el colchón

Querría festejar tus alegrías,
sufrir tus melancolías,
y besarte en el corazón
Querría guardar esta melodía
y escribirte una canción
con todo lo que querría

[Si yo pudiera...]
[Si me dejaras...]
[Si me atreviera...]
[Si el cielo hablara...]

Te diría que pierdo las ganas de odiar
si acomodo mis pasos a tu caminar
Y que el mundo contigo [se ve]
menos enfermo

Que ya es primavera
en el [Corte Inglés]
Que [he pedido una caña]
y [me han puesto] tres
Que [va a] ser que se [ha puesto]
de moda a el amor [otra vez]

Querría traducirte la mirada
Pararme en tu parada
y plantarme en tu jardín
Y protagonizar tus carcajadas
y que mis madrugadas
fuesen todas para ti

Querría salpimentarte los días,
rebuscarte las manías
y [darle armonía a] tu son

Querría que toda la poesía
se rindiera ante la rima
de tu vida con la mía

[Si yo pudiera...]
[Si me dejaras...]
[Si me atreviera...]
[Si el cielo hablara...]

...
