https://mg94c18gonzales.fra1.digitaloceanspaces.com/seranovia.mp3

- Hoy se casa mi padre. Mi padre es la persona más importante de mi familia. Por eso, en los documentos oficiales se le conoce cabeza de familia. No es la primera vez que se casa, pero es la primera que yo lo veré. La anterior se casó con mi madre. Pero de ella prefiero no hablar. Porque se murió y si me acuerdo, me pongo un poco moña. Ponerse moña es cuando los ojos de lagrimas... y dices que se te ha metido algo en el ojo. Ese es Guille, mi hermano mediano. Mi padre dice que le habría donado a la ciencia, pero le hace mucho gracia.
- ¡Otra vez, te comes la escobilla! _ _ ...
- Papá, estoy muy arrepentido.
- ¿Sí?
- Sí.
- Bueno.
- ¿Un chiste?
- Bueno.
- Dice: ¿María de la O? Dice: ¿Eh? Dice: O. Dice: ¡Ah!
- ¡Te daba así!
- ¿A que mola?
- ¡Qué tío, qué desastre!
- Marcos es mi hermano mayor. A él solo le importan dos cosas en la vida. Ser futbolista y tener muchas novias. Y dice que ser futbolista, las chicas vienen solas. Marcos juega en el club del barrio que entrena mi padre. Y este soy yo, Curro. _ _ ... porque siempre estoy yendo a por algo. A por el pan, a por el periódico, a por pipas... A mí no me importa. Soy víctima de un cúmulo de circunstancias. Y se reducen a una. Haber nacido el último. Mi padre y mi tío Santiago tienen una taberna. Aunque ellos siempre dicen que es un templo. El templo del jamón. En dos cientos kilometros a la redonda no hay uno mejor que el de los Serrano. Así nos llamamos. Y por algo será. Lucía fue la primera novia de mi padre. Es tan guapa, que mi hermano Guille dice que una de dos,... o le gusta mucho el jamón o es que mi padre le hace mucha gracia. Y es que mi padre guapo guapo no es. Pero es un tío muy gracioso.
- Dice: ¿Eh? Dice: O. Dice: ¡Ah! ¡Qué jodío el niño!
- Esta será la primera vez que tenga hermanas. Por fin voy a conocer eso que se llama el universo femenino. Yo sé que las chicas se lo pasan bien porque tienen tangas. Pero Eva, mi hermana mayor, siempre esta muy seria. Debe ser que ya no tiene tanga. Y luego está Teté. Dice Guille según una pija tocapelotas. Y llamándose así, no tenía opción. A mí me parece un poco repipi, pero también es muy guapa. Me he dado cuenta de que era un día muy importante... al ver al tío Santiago con corbata. No lo veía visto tan elegante desde que fue a la tele a hablar de Espanol.
...
- Sí quiero.
- Sí quiero.
...
- Papá y Lucía han renunciado a eso que se llama luna de miel. Eso es unas vacaciones a Cancún. Dicen que iremos todos a Salou cuando nos conozcamos. Bueno. Pues ya se han casado. Y ahora empieza lo bueno. Vamos, eso creo.
