https://mg94c18gonzales.fra1.digitaloceanspaces.com/volvera.mp3

...
- ¡Ábreme, Sole!
...
- ¡Ábreme! Soy tu madre, no te voy a hacer nada.
- Mi madre ha muerto. De ser, serás su fantasma o su espíritu.
- Ay, lo que tú quieras, pero sácame de aquí. ¡Estoy en el maletero de tu coche!
- Ya. ¡Desde luego, mamá, qué cosas se te ocurren!
...
- Soledad... hija mía... no tengas miedo de mí. Soy tu madre. ¿No me vas a dar un abrazo, hija mía?
...
- Hale... échame una mano. Toma.
- ¡La maleta de la tía!
- Sí.
- ¿Qué traes?
- Ropa, y algunas cosas de valor de la tía. _ que las guardé antes de que llegaran las vecinas. Menos la Agustina, las demás hurgaron por todos los cajones. Pero yo ya había hecho limpieza. A la Agustina tenéis que hacerle un regalo, porque se ha portado muy bien. ¡Mejor que tu hermana! ¡Anda, que menuda campanada ha dado no yendo al entierro! Esa Bizca, ¡cómo la ha puesto, qué lengua tiene! Gracias que viniste tú. Estoy molida del viaje, ¿eh?
...
- ¿Vas a quedarte a dormir?
- Claro. ¿Dónde quieres que vaya?
- ¡Uf! ¡Qué horror!
- No me extraña que te haya dado miedo. ¿Sigues teniendo la peluquería ilegal?
- Claro, de eso vivo.
- ¿El cuarto de invitados es allí?
- Sí, allí.
- Mañana me tiñes y me cortas. También necesito unas gafas de sol. No quiero quedarme todo el día apoltronada en casa. Tengo que salir. Aquí no me conoce nadie. En el pueblo no podía asomarme ni a la puerta de la calle. Necesito que me dé el aire.
- ¿Te vas a quedar mucho tiempo?
- ¿Ya quieres echarme hija mia?
- No, por saber...
- Me quedaré hasta que Dios quiera, si no tienes inconveniente. Cuando te canses de mí, no tienes más que decírmelo. Pero una mujer separada ¿con quién va a estar mejor que con su madre? A no ser que te hayas echado un querindongo...
- No, mamá. Estoy sola, como siempre.
- Ya no.
...
- Coge el teléfono.
- ¿Ya estás en casa?
- Sí.
- Como no tenías cobertura, llamé a la Agustina. Me dijo que todo fue muy bien.
- Ha venido todo el pueblo.
- Llevo todo el día pensando en vosotras. No sabes me hubiera encantado estar ahí. Espera un momento, Sole.
...
- ¿Qué te debo de las copas?
- Nada, invita la casa.
- Bueno, pues... mañana a la misma hora, que el equipo ha quedado muy contento.
- Me alegro.
- Y si no te importa, y aunque nos cobres más, si las raciones fuesen un poquito más abundantes...
- No te preocupes, que mañana os voy a poner de comida que os vais a caer de culo.
- Vale, hasta mañana.
- Hasta mañana.
...
- Perdona, Sole.
- ¿Has cogido trabajo en un restaurante?
- Sí, me he quedado con el de Emilio.
- ¡Huy, hija mía!
- Él estaba muy harto. Pero esa no es la única novedad: Paco nos ha dejado. Por eso no puede ir al entierro. Cuando llamaste estábamos en plena pelea.
- Ya noté yo que te pasaba algo. ¿Te ha pegado?
- No. Paco no era violento. Simplemente se ha ido... para siempre.
- Volverá, ya verás.
- No lo creo.
- ¿Porque estás tan segura?
- Esas cosas se intuyen... Bueno, un beso.
- Un besito.
- Adiós.
...
- No hemos tenido suerte con los hombres ninguna de las tres.
- Raimunda y yo no, pero tú...
- ¿Yo, qué?
- Papá te adoraba. Raimunda dice que fuiste afortunada porque moriste abrazada a lo que más querías, que era él.
- Tu hermana no es mala, pero ¡qué mala leche tiene! Yo estaba ciega con tu padre _, ¡y él me puso los cuernos hasta el último día de su vida!
- ¿Pero qué me dices, mamá?
- Sí, hija mía. Yo me lo he tragado todo en vida. Nunca quise que supierais nada. Pero vamos a dejarlo, que no me quiero ensañar con un muerto.
- ¿Se nos va a aparecer?
- Espero que no. ¿Y tu marido?
- ¿Mi marido, qué?
- ¿Se puede presentar aquí cualquier día?
- No creo. Hace dos años que no sé nada de él.
- Mejor, así estamos las dos juntitas.
